De: Pedro Suárez <p.suarez@novatech-solutions.es>
Para: Ana Belén Rivas <ab.rivas@novatech-solutions.es>
Fecha: 20 de enero de 2025 09:14
Asunto: Re: Seguimiento entrega componentes - Proyecto Aurora

Ana Belén,

¿Sabes algo del pedido PO-2024-0156? Los ESP32 y los sensores de temperatura
tenían que haber llegado la semana pasada y seguimos sin noticias del almacén.
Sin esos componentes no puedo montar el prototipo del nodo edge para la demo
del día 5.

Si no llegan pronto vamos a tener que improvisar con las placas de desarrollo
que nos quedan del proyecto anterior, y no son exactamente las mismas specs.

Saludos,
Pedro

---

De: Ana Belén Rivas <ab.rivas@novatech-solutions.es>
Para: Raúl Domínguez <r.dominguez@novatech-solutions.es>
CC: Pedro Suárez <p.suarez@novatech-solutions.es>
Fecha: 20 de enero de 2025 10:02
Asunto: Fwd: Re: Seguimiento entrega componentes - Proyecto Aurora

Raúl,

Te reenvío el correo de Pedro. El pedido PO-2024-0156 a ShenTech lleva retraso
y lo necesitamos urgente para la demo del proyecto Aurora. ¿Puedes contactar
al proveedor y confirmar nueva fecha?

Es bastante crítico porque la demo con Grupo Mares es el 5 de febrero y Pedro
necesita tiempo para montar y testear los nodos.

Gracias,
Ana Belén

---

De: Raúl Domínguez <r.dominguez@novatech-solutions.es>
Para: Ana Belén Rivas <ab.rivas@novatech-solutions.es>
CC: Pedro Suárez <p.suarez@novatech-solutions.es>
Fecha: 20 de enero de 2025 14:47
Asunto: Re: Fwd: Re: Seguimiento entrega componentes - Proyecto Aurora

Hola a ambos,

Acabo de hablar con el account manager de ShenTech. Resulta que el envío se
retrasó por un problema en aduanas en Shenzhen (algo relacionado con la nueva
normativa de exportación de componentes electrónicos que entró en vigor en
enero).

Me confirman que el paquete ya salió y el tracking muestra que está en tránsito.
La nueva ETA es el 15 de febrero, vía Rotterdam.

Sé que es tarde para la demo del 5. Opciones que se me ocurren:
  1. Pedir envío urgente por avión del 20% del pedido (coste extra ~$600)
  2. Ver si algún distribuidor local tiene ESP32 en stock para salir del paso

¿Qué preferís? Necesito saberlo antes del miércoles para gestionar con ShenTech.

Un saludo,
Raúl
